
Diccionarios
Los datos de una figura deberán estar representados en un diccionario, en el mismo se
especificará: tipo de figura geométrica, dimensiones, posición inicial y el color de la figura.

Funciones

Crear funciones para:
● Calcular perímetro y área (tener en cuenta que las fórmulas son distintas para cada
figura)
● Dibujar la figura en la ventana
● Escribir los resultados en pantalla.
● Gestionar el cálculo de área, perímetro y gráfica de la figura. Se sugiere que la
misma reciba como mínimo una superficie que representa la ventana y un
diccionario que represente la figura.
Todas las funciones deberán estar organizadas en módulos según su responsabilidad.
Recuerden los objetivos del trabajo con funciones.
Pygame
Utilizar todos los conceptos vistos en clases hasta el momento.x